(1). Sobre mi
En 2019, gracias a mi primera visita en Francia,
constate que tenia un interes muy grande por la 
informatica. Es por eso que a partir de este
momento, decidi centrar mis estudios en el
aprendizaje del frances y de los fundamentos
de la programacion basica para alcanzar el objetivo
de estudiar en Paris. Luego de dos anos, viaje nuavemente
a Paris para presentar el examen de la escuela 42 y dos
meses despues inicie oficialmente mi carrera
como desarollador software en el campus de Paris.

(2). Centro de interes
A partir del momento que decidi comenzar a estudiar las bases
de la programacion autonomamente, descubri mi pasion por
el desarrollo de paginas web y el diseno de algoritmos para
resolver problemas de manera eficiente.  
-Desarrollo web, desarrollo software y seguridad de los servicios de la nube.

(4). Proyectos personales.
(5). Contacto